Jenny.
Ayuda a mami a comprobar
si la tía Mia ya llegó.
¿Jenny?
Tengo a tu hija.
Si quieres que vuelva con vida,
traer un millón
hasta Evergreen Road.
Camino siempre verde
Me quedé atrapado en el tráfico y llegué tarde.
¡Jenny ha sido secuestrada!
Primero llamemos a la policía.
No podemos llamar a la policía.
Los secuestradores la matarán.
¿Qué te dijeron que hicieras?
Me dijeron que
preparar un millón
y déjelo en un lugar designado.
No entrar en pánico.
Podría ser una trampa.
Papá, por favor déjame ir.
Papá...
¡Deja de llorar!
¡Aún no estoy muerto!
Llorando como si fuera un funeral.
No quiero morir...
Bueno...
Sigues siendo mi hija después de todo.
No te preocupes.
solo quería
conseguir dinero de tu mamá.
Hijo.
¿Crees que ella lo hará?
¿Solo entregas el dinero?
Papá.
No te preocupes.
ella se preocupa por jenny
más que su propia vida.
ella no tiene elección
sino para enviar el dinero.
Eso está bien entonces.
Esta vez,
Le haremos pagar mucho.
Habla del diablo.
Ya llegué, ¿dónde estás?